Repository: checkbox/checkbox
Catalog: checkbox-old/po/*.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can delete a file. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the file called Test File 1 and click on Move To Trash. 3. Verify that Test File 1 has been removed. 4. Close the File Browser. VERIFICATION: Is Test File 1 now gone?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够删除文件。 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test File 1 的文件，然后单击 "移动到回收站"。 3. 验证 Test File 1 是否已删除。 4. 关闭文件浏览器。 验证： Test File 1 现在是否已消失？

source: PURPOSE: This test will check that the file browser can delete a folder. STEPS: 1. Click Test to open the File Browser. 2. Right click on the folder called Test Folder and click on Move To Trash. 3. Verify that the folder was deleted. 4. Close the file browser. VERIFICATION: Has Test Folder been successfully deleted?
zh_cn: 目的： 此测试将检查文件浏览器是否能够删除文件夹。 步骤： 1. 单击 "测试"，打开文件浏览器。 2. 右键单击名为 Test Folder 的文件夹，然后单击 "移动到回收站"。 3. 验证该文件夹是否已删除。 4. 关闭文件浏览器。 验证： 是否已成功删除了 Test Folder？

source: Common Document Types Test
zh_cn: 常用文档类型测试

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can render a basic web page. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox and view the test web page. VERIFICATION: Did the Ubuntu Test page load correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够呈现基本网页。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Firefox，然后查看测试网页。 验证： 是否正确加载了 Ubuntu 测试页？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can run a java applet in a web page. Note: this may require installing additional software to complete successfully. STEPS: 1. Select Test to open Firefox with the Java test page, and follow the instructions there. VERIFICATION: Did the applet display?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够在网页中运行 java 小程序。注意： 这可能需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 "测试"，打开具有 Java 测试页的 Firefox，然后按照其中的说明进行操作。 验证： 是否显示了该小程序？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can run flash applications. Note: this may require installing additional software to successfully complete. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox and view a sample Flash test. VERIFICATION: Did you see the text?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够运行 Flash 应用程序。注意：这可能 需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Firefox，然后查看 Flash 测试示例。 验证： 您是否看到了该文本？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can play a Flash video. Note: this may require installing additional software to successfully complete. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox and view a short flash video. VERIFICATION: Did the video play correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够播放 Flash 视频。注意：这可能 需要安装额外软件才能成功完成。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Firefox，然后观看一段简短的 Flash 视频。 验证： 该视频是否正确播放？

source: PURPOSE: This test will check that Firefox can play a Quicktime (.mov) video file. Note: this may require installing additional software to successfully complete. STEPS: 1. Select Test to launch Firefox with a sample video. VERIFICATION: Did the video play using a plugin?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Firefox 是否能够播放 Quicktime(.mov)视频文件。 注意：这可能需要安装额外软件才能成功 完成。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动具有视频示例的 Firefox。 验证： 是否使用了插件播放该视频？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Facebook Chat service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息传递客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Facebook 聊天服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Google Talk (gtalk) service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息传递客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Google Talk (gtalk)服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Jabber service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息传递客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Jabber 服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the AOL Instant Messaging (AIM) service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息传递客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 AOL Instant Messaging (AIM)服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Empathy messaging client works. STEPS: 1. Select Test to launch Empathy. 2. Configure it to connect to the Microsoft Network (MSN) service. 3. Once you have completed the test, please quit Empathy to continue here. VERIFICATION: Were you able to connect correctly and send/receive messages?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Empathy 消息传递客户端是否正常工作。 步骤： 1. 选择 "测试"，启动 Empathy。 2. 对其进行配置，使其连接到 Microsoft Network (MSN) 服务。 3. 完成了此测试后，请退出 Empathy，继续在这里操作。 验证： 您是否能够正确连接并收/发消息？

source: PURPOSE: This test will check that Evolution works. STEPS: 1. Click the "Test" button to launch Evolution. 2. Configure it to connect to a POP3 account. VERIFICATION: Were you able to receive and read e-mail correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Evolution 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 "测试" 按钮，启动 Evolution。 2. 对其进行配置，使其连接到 POP3 帐户。 验证： 您是否能够正确接收并阅读电子邮件？

source: PURPOSE: This test will check that Evolution works. STEPS: 1. Click the "Test" button to launch Evolution. 2. Configure it to connect to a IMAP account. VERIFICATION: Were you able to receive and read e-mail correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Evolution 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 "测试" 按钮，启动 Evolution。 2. 对其进行配置，使其连接到 IMAP 帐户。 验证： 您是否能够正确接收并阅读电子邮件？

source: PURPOSE: This test will check that Evolution works. STEPS: 1. Click the "Test" button to launch Evolution. 2. Configure it to connect to a SMTP account. VERIFICATION: Were you able to send e-mail without errors?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Evolution 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 "测试" 按钮，启动 Evolution。 2. 对其进行配置，使其连接到 SMTP 帐户。 验证： 您是否能够无错误地发送电子邮件？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator. VERIFICATION: Did it launch correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 "测试" 按钮，打开该计算器。 验证： 该计算器是否正确启动？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator and perform: 1. Simple math functions (+,-,/,*) 2. Nested math functions ((,)) 3. Fractional math 4. Decimal math VERIFICATION: Did the functions perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 "测试" 按钮，打开该计算器，然后执行： 1. 简单的数学运算(+、-、/、*) 2. 嵌套的数学运算((,)) 3. 分数数学 4. 小数数学 验证： 这些功能是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator and perform: 1. Memory set 2. Memory reset 3. Memory last clear 4. Memory clear VERIFICATION: Did the functions perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 "测试" 按钮，打开该计算器，然后执行： 1. 内存设置 2. 内存重置 3. 内存上次清除 4. 内存清除 验证： 这些是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gcalctool (Calculator) works. STEPS: Click the "Test" button to open the calculator and perform: 1. Cut 2. Copy 3. Paste VERIFICATION: Did the functions perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gcalctool(计算器)是否正常工作。 步骤： 单击 "测试" 按钮，打开该计算器，然后执行： 1. 剪切 2. 复制 3. 粘贴 验证： 这些功能是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gedit works. STEPS: 1. Click the "Test" button to open gedit. 2. Enter some text and save the file (make a note of the file name you use), then close gedit. VERIFICATION: Did this perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gedit 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 "测试" 按钮，打开 gedit。 2. 输入一些文字，保存该文件(记下您使用的文件名)，然后关闭 gedit。 验证： 是否正常执行？

source: PURPOSE: This test checks that gedit works. STEPS: 1. Click the "Test" button to open gedit, and re-open the file you created previously. 2. Edit then save the file, then close gedit. VERIFICATION: Did this perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 gedit 是否正常工作。 步骤： 1. 单击 "测试" 按钮，打开 gedit，然后重新打开您先前创建的文件。 2. 编辑并保存该文件，然后关闭 gedit。 验证： 是否正常执行？

source: PURPOSE: This test will check that Gnome Terminal works. STEPS: 1. Click the "Test" button to open Terminal. 2. Type 'ls' and press enter. You should see a list of files and folder in your home directory. 3. Close the terminal window. VERIFICATION: Did this perform as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 Gnome 终端是否正常工作。 步骤： 1. 单击 "测试" 按钮，打开终端。 2. 键入 'ls'，然后按 Enter。您应看到您的主目录下文件和文件夹的列表。 3. 关闭终端窗口。 验证： 这是否正常执行？

source: Wireless scanning test. It scans and reports on discovered APs.
zh_cn: 无线网络扫描测试。将自动扫描和报告可用的无线网络。

source: PURPOSE: This test will check your wireless connection. STEPS: 1. Click on the Network icon in the panel. 2. Select a network below the 'Wireless networks' section. 3. Click "Test" to verify that it's possible to establish an HTTP connection. VERIFICATION: Did a notification show and was the connection correctly established?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您的无线连接。 步骤： 1. 单击面板中的网络图标。 2. 在 '无线网络' 部分下选择一个网络。 3. 单击 "测试"，验证是否可建立 HTTP 连接。 验证： 是否显示通知以及是否正确建立了该连接？

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11b/g protocols.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11b/g 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11b/g protocols.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到不使用安全和 802.11b/g 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using WPA security and the 802.11n protocol.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到使用 WPA 安全和 802.11n 协议的路由器。

source: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol.
zh_cn: 测试系统无线硬件是否能够连接到不使用安全和 802.11n 协议的路由器。

source: Tests the performance of a systems wireless connection through the iperf tool.
zh_cn: 通过 iperf 工具测试系统无线连接的性能。

source: Tests the performance of a systems wireless connection through the iperf tool, using UDP packets.
zh_cn: 通过 iperf 工具，使用 UDP 数据包测试系统无线连接的性能。

source: Usage: checkbox [OPTIONS]
zh_cn: 用法： checkbox [选项]

source: Print version information and exit.
zh_cn: 显示版本信息并退出。

source: The file to write the log to.
zh_cn: 写入到日志的文件。

source: One of debug, info, warning, error or critical.
zh_cn: 调试，信息，警告，错误或者致命错误之一。

source: Configuration override parameters.
zh_cn: 配置覆盖参数。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/blacklist.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/blacklist 的简写。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/blacklist_file.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/blacklist_file 的简写。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/whitelist.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/whitelist 的简写。

source: Shorthand for --config=.*/jobs_info/whitelist_file.
zh_cn: --config=.*/jobs_info/whitelist_file 的简写。

source: Missing configuration file as argument.
zh_cn: 丢失配置文件作为参数。

source: Command not found.
zh_cn: 未找到命令。

source: Command received signal %s: %s
zh_cn: 命令收到了信号%s：%s

source: Hangup detected on controlling terminal or death of controlling process
zh_cn: 在控制终端或控制进程死掉时检测到了挂起

source: Interrupt from keyboard
zh_cn: 从键盘中断

source: Quit from keyboard
zh_cn: 从键盘退出

source: Illegal Instruction
zh_cn: 非法指令

source: Abort signal from abort(3)
zh_cn: 来自 abort(3) 的取消信号

source: Floating point exception
zh_cn: 浮点异常

source: Kill signal
zh_cn: 杀死信号

source: Invalid memory reference
zh_cn: 无效内存调用

source: Broken pipe: write to pipe with no readers
zh_cn: 管道中断：写向管道时没有读入者

source: Timer signal from alarm(2)
zh_cn: 来自 alarm(2) 的时间信号

source: Termination signal
zh_cn: 终止信号

source: User-defined signal 1
zh_cn: 用户定义信号 1

source: User-defined signal 2
zh_cn: 用户定义信号 2

source: Child stopped or terminated
zh_cn: 子进程停止或被终止

source: Continue if stopped
zh_cn: 若已停止就继续

source: Stop process
zh_cn: 停止进程

source: Stop typed at tty
zh_cn: 在 tty 上输入了 Stop

source: tty input for background process
zh_cn: 后台进程的 tty 输入

source: tty output for background process
zh_cn: 后台进程的 tty 输出

source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

source: Unknown signal
zh_cn: 未知信号

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: skip
zh_cn: 跳过

source: Press any key to continue...
zh_cn: 按下任何一个键继续…

source: Please choose (%s):
zh_cn: 请选择 (%s)：

source: Space when finished
zh_cn: 完成后的空间大小

source: Combine with character above to expand node
zh_cn: 使用以上字符连接来展开节点

source: test
zh_cn: 测试

source: test again
zh_cn: 再次测试

source: Please type here and press Ctrl-D when finished:
zh_cn: 请在这里输入并在结束时按下 Ctrl-D ：

source: Checkbox System Testing
zh_cn: Checkbox 系统测试

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Select All
zh_cn: 选择全部

source: Deselect All
zh_cn: 取消全部选择

source: Expand All
zh_cn: 全部展开

source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

source: Test
zh_cn: 测试

source: Test Again
zh_cn: 重新测试

source: _Test Again
zh_cn: 再次测试(_T)

source: Info
zh_cn: 信息

source: Error
zh_cn: 错误

source: Collecting information about this test. This might take a few minutes.
zh_cn: 正在测试本次测试的信息。 这将花费几分钟的时间。

source: Collected information is being sent for bug tracking. This might take a few minutes.
zh_cn: 正在发送收集到的信息以用于缺陷跟踪。 这将花费几分钟的时间。

source: Test %(name)s failed.
zh_cn: 测试 %(name)s 失败

source: Test %s failed.
zh_cn: 测试 %s 失败。

source: Do you want to report a bug?
zh_cn: 您想报告缺陷吗？

source: Is a package upgrade in process? Error: %s
zh_cn: 是不是正在进行软件升级？错误：%s

source: Successfully finished testing!
zh_cn: 成功完成测试！

source: _Finish
zh_cn: 完成(_F)

source: Gathering information from your system...
zh_cn: 正在从您的系统上收集信息...

source: Welcome to System Testing! Checkbox provides tests to confirm that your system is working properly. Once you are finished running the tests, you can view a summary report for your system.
zh_cn: 欢迎使用系统测试程序！ Checkbox 提供一系列测试来验证您的系统工作正常。当您完成这些测试后，可以察看对系统的总结报告。

source: Warning: Some tests could cause your system to freeze or become unresponsive. Please save all your work and close all other running applications before beginning the testing process.
zh_cn: 警告：一些测试可能导致您的系统失去响应或响应缓慢。开始此测试过程前，请保存您的所有工作，并关闭其他所有正在运行的应用程序。

source: Failed to process form: %s
zh_cn: 处理表单失败：%s

source: Failed to contact server. Please try again or upload the following file name: %s directly to the system database: https://launchpad.net/+hwdb/+submit
zh_cn: 联结服务器失败。请再试试 或上载下列文件名： %s 直接到系统数据库： https://launchpad.net/+hwdb/+submit

source: Failed to upload to server, please try again later.
zh_cn: 上载到服务器失败， 请一会儿重新尝试。

source: Information not posted to Launchpad.
zh_cn: 不会发布到 Launchpad 上的信息。

source: The following report has been generated for submission to the Launchpad hardware database: [[%s|View Report]] You can submit this information about your system by providing the email address you use to sign in to Launchpad. If you do not have a Launchpad account, please register here: https://launchpad.net/+login
zh_cn: 以下报告已生成，并将被提交至 Launchpad 硬件数据库： [[%s|查看报告]] 您可以通过提供您注册 Launchpad 所使用的电子邮件地址来提交有关您系统的这些信息。如果您没有 Launchpad 帐号，请在这里注册： https://launchpad.net/+login

source: Email address must be in a proper format.
zh_cn: 电子邮件地址必须有正确的格式。

source: Exchanging information with the server...
zh_cn: 和服务器交换信息...

source: The generated report seems to have validation errors, so it might not be processed by Launchpad.
zh_cn: 生成的报告似乎具有确认错误， 因此 Launchpad 可能不会处理该报告。

source: There is another checkbox running. Please close it first.
zh_cn: 有另一个 Checkbox 正在运行。请先关闭它。

source: Building report...
zh_cn: 正在创建报告...

source: Running %s...
zh_cn: 正在运行 %s...

source: Unselecting a test will invalidate your submission for Ubuntu Friendly. If you plan to participate in Ubuntu Friendly, please, select all tests. You can always skip individual tests if you don't have the needed equipment.
zh_cn: 如果您取消测试项目，您的结果将不会提交到 Ubuntu Freindly 项目。如果您准备参加 Ubuntu Friendly 项目，请选择所有测试项目。如果在测试中缺乏相应设备，可以到时跳过对应测试项目。

source: Enter text:
zh_cn: 输入文本：

source: Type Text
zh_cn: 键入文本

source: No Internet connection
zh_cn: 没有互联网连接

source: Connection established lost a packet
zh_cn: 连接建立但有丢包

source: Internet connection fully established
zh_cn: 互联网连接完整建立

source: Audio Test
zh_cn: 音频测试

source: Bluetooth Test
zh_cn: 蓝牙测试

source: Camera Test
zh_cn: 摄像头测试

source: CPU Test
zh_cn: CPU 测试

source: Disk Test
zh_cn: 硬盘测试

source: Firewire Test
zh_cn: 火线接口测试

source: Graphics Test
zh_cn: 显卡测试

source: Info Test
zh_cn: 信息测试

source: Input Test
zh_cn: 输入测试

source: Keys Test
zh_cn: 按键测试

source: Media Card Test
zh_cn: 媒体卡测试

source: Memory Test
zh_cn: 内存测试

source: Miscellanea Test
zh_cn: 其它测试

source: Monitor Test
zh_cn: 显示器测试

source: Networking Test
zh_cn: 网络测试

source: Wireless Test
zh_cn: 无线测试

source: Optical Test
zh_cn: 光驱测试

source: PCMCIA/PCIX Test
zh_cn: PCMCIA/PCIX 扩展卡测试

source: Power Management Test
zh_cn: 电量管理测试

source: Suspend Test
zh_cn: 休眠测试

source: USB Test
zh_cn: USB 接口测试

source: Not Started
zh_cn: 未能开始

source: Done
zh_cn: 完成

source: Not Supported
zh_cn: 不支持

source: Not Resolved
zh_cn: 未能解决

source: Not Tested
zh_cn: 尚未测试

source: In Progress
zh_cn: 测试中

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: Do you really want to skip this test?
zh_cn: 确定要跳过这个测试吗？

source: Don't ask me again
zh_cn: 不要再次询问

source: Form
zh_cn: 来自

source: OK
zh_cn: 成功

source: Don't show me this message in the future
zh_cn: 不要再次显示这一信息

source: Tab 1
zh_cn: 标签一

source: 10 tests completed out of 30 (30%)
zh_cn: 您已完成30项测试中的10项

source: Components
zh_cn: 组件

source: Status
zh_cn: 状态

source: Start testing
zh_cn: 开始测试

source: Selection
zh_cn: 选择

source: TextLabel
zh_cn: 文本标签

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Tab 2
zh_cn: 标签二

source: Run
zh_cn: 运行

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" color:#000000;">Please enter the e-mail address associated with your Launchpad account (if applicable)</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" color:#000000;">and click the Submit Results button to submit these test results to Ubuntu Friendly.</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Ubuntu'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" color:#000000;">请输入与您的 Launchpad 帐号相关联的电子邮件地址</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" color:#000000;">然后点击提交按钮向 Ubuntu Friendly 项目提交您的测试结果。</span></p></body></html>

source: Email:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: Submit results
zh_cn: 提交结果

source: View results
zh_cn: 查看结果

source: Results
zh_cn: 结果
